컴퓨터를 최대한 편리하게 사용하고 싶어 윈도우즈에서 설정할 사항들을 유튜브를 보며 공부해보았다. 이 글은 공부한 것을 정리하는 글이다.

> ## 1. 설정하지 않은 권한 허용창 안나오게 하기
[찾기 창] 열기 -> 키보드로 vac 입력 후 -> [사용자 계정 컨트롤 설정] 클릭 -> 볼륨을 늘리거나 줄일 때 쓰는 아이콘을 제일 아래로 옮긴다.
-> 이렇게 하면 사용 허용창이 안뜨게 된다.

> ## 2. [파일 탐색기]을 실행했을 때 첫 페이지가 내 pc 혹은 내 컴퓨터 페이지가 나오게 하기
[파일 탐색기] 열기 -> 왼쪽 상단에 [파일] 클릭 -> [폴더 및 검색 옵션 변경] 클릭 -> [일반] 클릭 -> [파일 탐색기 열기] 란에서 [바로가기]를 [내 PC]로 바꾸기

> ## 3. 타인이 나의 컴퓨터를 쓰는 경우 최근에 내가 어떤 것을 사용하였는지 못보게 하기
[파일 탐색기] 열기 -> 왼쪽 상단에 [파일] 클릭 -> [폴더 및 검색 옵션 변경] 클릭 -> [일반]의 [개인 정보 보호] 란에서 [빠른 실행에 최근에 사용된 파일 표시], [빠른 실행에 최근에 사용된 폴더 표시]의 체크를 해제한다.

> ## 4. 화면 전체 캡처하는 방법
[게임 바] 열기 -> 카메라 아이콘 클릭
> => 카메라 아이콘을 해당 기기에서 처음 눌렀을 경우, 허용창이 나오며 클릭하여 허용을 해준 다음부터 카메라 아이콘을 누르면 화면 전체가 캡처된다.

> ## 5. 강의나 게임 등을 녹화하는 방법
> [게임 바] 열기 -> 회색 동그라미 아이콘 클릭 -> 그럼 녹화가 시작된다. -> 그 후 회색 동그라미 아이콘이 있던 곳에 회색 정사각형 아이콘을 누르면 녹화가 멈추고 자동 저장된다.
> => Window + Alt + r를 한 번 누르면 녹화가 시작되고 두 번 누르면 녹화가 멈추고 저장된다.

> ## 6. 녹화 영상 길이 늘리기
>  [설정] 열기 -> [게임] 클릭 -> [캡처]의 [이 플레이 녹화]란을 클릭 -> 최대 녹화 길이를 수정.
>  => 녹화 길이는 30분, 1시간, 2시간, 4시간. 이렇게 4가지를 설정할 수 있다.

> ## 7. 녹화 및 캡처한 사진을 저장한 곳으로 들어가기
>  [파일 탐색기] 열고 -> [내 PC] 클릭 -> [동영상] 클릭 -> [캡처] 클릭

> ## 8. 키보드의 입력시간이 짧아지게 설정하기
> [제어판] 열기 -> [제어판] 검색 창에 '키보드' 검색 -> [키보드] 클릭 -> [키보드 속성]에서 [재입력 시간]의 스위치를 '짧게'로 쭉 옮기면 된다.

> ## 9. 클럭을 고정시켜 반응속도 증가시키기
>  [제어판] 들어가서 -> [하드웨어 및 소리] 클릭 -> [전원 옵션] 들어가서 -> [고성능] 체크

> ## 10. 최고 성능 선호로 바꾸기
>  [바탕화면]에서 -> 마우스를 우클릭 -> [NVIDIA 제어판] 클릭 -> [3D 설정] 클릭 -> [3D 설정 관리]에서 [전원 관리 모드]를 찾아 [최적 전원]을 [최고 성능 선호]로 바꾸기 -> [적용] 클릭 후 [확인] 클릭.
>
> ## 11. 현재 쓰는 웹 브라우저 창외에 나머지 브라우저 창을 모두 숨기기
웹 브라우저 창의 바, 즉 제일 위를 마우스로 잡고 마구 흔들면 사용이 가능하다.
-> 실행시 마우스로 잡은 웹 브라우저 창만 남고 없어진다. 웹 브라우저 창을 마우스로 잡고 또 다시 흔들면 없어졌던 웹 브라우저 창이 나타난다. 참고로 디스코드 등의 프로그램도 함께 없어진다.

> ## 12. 가려진 웹 브라우저 창, 폴더 등을 마우스 휠로 스크롤하기
>  컴퓨터 화면에 여러 브라우저 창이나 폴더 등이 서로 가린 채 존재하는 경우 사용이 가능하며 이 중 어떤 것을 마우스로 클릭하여 스크롤하지 않아도 마우스를 옮겨 해당 폴더나 창 등을 스크롤하면 위, 아래로 스크롤된다. 단, 가려져 있어 전체를 볼 수 있는 것은 아니다.

> ## 13. 웹 브라우저 기본을 크롬으로 설정하기
> [설정]열기 -> [앱 및 기능] 클릭 -> [웹 브라우저] 클릭 -> Chrome 클릭.

> ## 14. 나의 작업 기록 타인이 못보게 설정하기
>  Window키를 누른 후 -> [작업 기록 개인 정보 설정]를 검색 후 클릭 -> [Microsoft에 내 활동 기록 보지 못하게 하기], [다음 계정에 활동 표시], [이 장치에 내 활동 기록 저장]을 클릭하여 체크 해제.